Lo siento, Sra. Levine.
Sólo vi al Sr. Grant.
entrando a tu habitación.
no hay ningún hombre
usando una máscara como la que describiste.
Anoche, el hombre enmascarado dijo que Luca no
volvería.
¿Cómo supo de antemano que Luca no volvería?
¿Lo hizo?
¿Quién es él en la tierra?
El seguimiento también fue eliminado.
No debe ser una persona común y corriente.
¿OMS?
Milá.
Claire, ¿dónde estás?
No respondiste mi llamada.
¿No vas a ir?
para luna de miel hoy?
¿Por qué vienes a mí?
Anoche, un grupo de hombres de negro
vino a nuestra casa
y guardaban nuestra puerta.
Permanecieron allí durante aproximadamente media
hora.
tuve un mal presentimiento
entonces te llamé,
pero no respondiste.
También pensé en un grupo de hombres extraños.
que vino ayer a la boda.
Estoy preocupado por ti
entonces vengo a verte.
Milá, lo siento.
Estoy bien.
claire...
¿El señor Grant te violó?
O,
¿Tú y Henry se han reconciliado?
Ah, no es así.
Mira, ahora
Estoy sano y salvo.
Estoy bien.
Puedes irte de luna de miel con facilidad.
¿Bien?
Sólo vete.
¡Disfruta de tu luna de miel!
(Nos vemos en la suite presidencial esta noche)